# Описание проекта.

## Общие сведения.

Данные были разделены на две группы:

тренировочный набор (train.csv) тестовый набор (test.csv) Обучающий набор следует использовать для построения моделей машинного обучения. Для тренировочного набора мы предоставляем результат (также известный как” наземная правда") для каждого пассажира. Ваша модель будет основана на “особенностях”, таких как пол и класс пассажиров. Вы также можете использовать инженерная характеристика для создания новых функций.

Тестовый набор следует использовать для того, чтобы увидеть, насколько хорошо ваша модель работает с невидимыми данными. Для тестового набора мы не предоставляем основную истину для каждого пассажира. Это ваша работа, чтобы предсказать эти результаты. Для каждого пассажира в тестовом наборе используйте модель, которую вы обучили, чтобы предсказать, выживут ли они после потопления "Титаника".

## Описание переменных.

survival - Выжил ли пассажир (0 – нет, 1 – да)
pclass - Класс (1 – первый, 2 – второй, 3 – третий)
name - Имя
sex - Пол
age - Возраст
sibsp - Количество братьев, сестер, супругов на борту
parch - Количество родителей, детей на борту
ticket - Номер билета
fare - Стоимость билета
cabin - Каюта
embarked - Место посадки (C – Шербур, Q – Куинстаун, S – Саутгемптон)

## Использованные библиотеки.

import numpy as np
import pandas as pd
import matplotlib.pyplot as plt
import seaborn as sns
import pandas_profiling
import plotly.express as px
import plotly.graph_objects as go
import sklearn.metrics as metrics

from sklearn.preprocessing import OneHotEncoder, LabelEncoder, StandardScaler
from sklearn.compose import ColumnTransformer
from sklearn.model_selection import train_test_split
from sklearn.ensemble import RandomForestClassifier
from sklearn.model_selection import cross_val_score
from sklearn.metrics import accuracy_score, roc_curve,auc, confusion_matrix, classification_report
from xgboost import XGBClassifier

from sklearn.preprocessing import StandardScaler
from sklearn.linear_model import LinearRegression
from sklearn.linear_model import SGDRegressor

from sklearn.model_selection import GridSearchCV
from sklearn.model_selection import ShuffleSplit
from sklearn.metrics import make_scorer
from sklearn.metrics import mean_squared_error
import warnings
warnings.filterwarnings('ignore')

from sklearn.tree import DecisionTreeClassifier
from sklearn.tree import DecisionTreeRegressor
from sklearn.linear_model import LogisticRegression
